Un drum hamiltonian este un drum care vizitează fiecare nod al grafului exact o dată.
Un graf este hamiltonian-conex dacă pentru fiecare pereche de noduri există un drum hamiltonian între ele.

Un ciclu Hamiltonian este un ciclu care vizitează fiecare nod o singură dată (cu excepția nodului care este și primul și ultimul).
Un graf care conține un ciclu hamiltonian se numește graf hamiltonian.

http://infoscience.3x.ro/c++/Graf_hamiltonian.htm


- Generate directed graph,add hamiltonian cycle and then random edges
- for parralel use 4 threads and for sequencial use 1 thread

-- are aceiasi lista  si cand gaseste un ciclu face lock pe lista si adauga unde trebuie ciclu